圣玛丽1号游船
欢迎大家乘坐圣玛丽1号游船游览多伦多群岛。在游览开始之前我想告诉大家，这艘游船是通过海岸警卫队认证的，根据海岸警卫队的要求，为了您的安全，我们需要先给大家介绍一下安全注意事项: 
第一，救生衣放在主舱的座位下面，左右两边的座位下面都有；

第二，船上有灭火器，也放在主舱里面； 

第三，消防站位于楼梯边上；

第四，两个救生阀位于船尾；

第五，在船的左右两边，上下楼层都有救生圈。 

最后，我要告诉大家，我们的工作人员都是受过训练的。如果遇到紧急情况，请您保持冷静，不要慌，仔细听我们的指令。
 
好了，我们今天的船长是……， 船员是……。我叫 Elin, 是您们的导游。 

我们现在前面看到的是湖滨中心，湖滨中心是多伦多市的一个重要文化组织，它是一个非营利组织，中心里面有玻璃吹制，雕塑，绘画，儿童夏令营等等。中心也会举办各种节日庆典，比如中东国家的节日庆典，东南亚国家的节日庆典，西班牙的节日庆典等等。 如果您对节日庆典有兴趣的话，您可以去湖滨中心享受那里的活动，特别是那些诱人的美食。 
我们现在所在的湖叫安大略湖，安大略湖湖深在港口的位置大概是12米，最深的地方是250米。从多伦多市区到多伦多群岛有1.7公里的水上距离。这些数字可能会让您觉得安大略湖很大。但其实安大略湖是北美五大淡水湖中最小的一个湖，它最宽的地方只有90公里。如果你想到水里去游泳的话，请您三思， 因为水温只有5摄氏度。 
在您的左手边，那个白房子灰屋顶的建筑物是皇后城游艇俱乐部，这个俱乐部位于阿岗昆岛。阿岗昆岛岛上大约有300个家庭居住，这里是北美最大的没有汽车的城市社区，当然它会有一些应急车辆，比如救护车。 
同样在您的左手边，有一个更大一点的白房子，这是皇家加拿大游艇俱乐部，这个俱乐部是岛上声望最好的一个俱乐部，每年的会员费高达3万加元一个会员。这个俱乐部用了'皇家'的名字，这是因为在60年代的时候，我们向英国皇后请求允许我们用'皇家'的名字来命名这个俱乐部，皇后喜欢我们，就同意了。 
每当英国皇后访问多伦多时，她总是要来访问这个俱乐部的，而且无论她访问多伦多的什么地方，她总是免门票的。但是注意了，有一个地方例外，那就是我的家。皇后如果想参观我的家，那是要收门票的，门票费是10加元。 

现在在您的右手边，是Billy Bishop机场，您可以猜到，这个机场是用Billy Bishop的名字来命名的。Billy Bishop是一个有名的战斗机飞行员和王牌飞行员，他是加拿大最好的飞行员之一。在那个年代，这些飞行员的平均寿命大概只有两周，因为他们一直处于战死的威胁。Billy Bishop非常擅长飞行，所以他不仅在第1次世界大战中存活下来了，而且也在第2次世界大战中幸存下来。因此，我们就把加拿大最繁忙的机场之一用他的名字来命名。 
有三个途径可以去到Billy Bishop机场，第一个途径是乘坐免费的渡船，渡船运行的时间大约是45秒，这是世界上搭乘渡船距离最短的摆渡了，从渡船的起点到终点只有121米。 
第2个到达Billy Bishop机场的途径是人行隧道，这个隧道建于2015年，它提供了一个从多伦多市区到岛上的一个快捷方便的通道，步行大概需要6分钟。 
最后一个途径，如果您想探险的话，您可以游过去。 
哈哈哈，这只是一个玩笑，游过去是非法的，水温也太低。 
现在在您的右手边是汉兰角。汉兰家族在经历了一场严重的暴风雨袭击以后，就把从家多伦多港口搬到了多伦多岛上，并且还在岛上开了一家小旅馆。  
您可能会好奇，在当时没有渡船连接多伦多市区和多伦多群岛的时候，汉兰家族怎么可能在岛上开一家小旅馆呢？这是因为他们有了他们的儿子，汉兰内德，每当有渡船需求的时候，是汉兰内德在多伦多市区和多伦多岛之间摇船摆渡。汉兰内德摇了无数次的船，所以他很擅长摇船，他还代表加拿大拿到了第一个世界体育冠军，他在摇船比赛中连续赢了300次比赛。 
岛上有一个汉兰角体育馆，在这里有名的棒球王，贝比鲁斯得了他的第1个全垒打。贝比鲁斯打的那个球至今快100年了，从来没有人找到。那个球现在估计值100万加元。如果您有幸找到了那个球，别忘了与我分享，我的名字叫Elin， 您可以在圣玛丽一号游船上找到我。 
在您的左手边是马克岛，是用马克的名字来命名的。在饮酒禁令的年代，喝酒是违法的，这在今天看来很不可思议。 

在那个年代，马克是臭名昭著的酒品走私犯。马克在岛上自己制造威士忌，然后通过船运送到城市社区去卖，他以此为生，从来没有被警察抓到。他是怎么做到没有被警察抓到的呢？首先他在装威士忌的酒桶上栓挂很多的盐块，如果看到警察走过来，他就把酒桶扔到湖里去，盐块很重，带着酒桶下沉了，所以警察在船上搜不到酒， 在水上也看不到酒。等警察离开以后，盐块完全被湖水溶解了，这个时候酒桶就漂上来了，马克再把酒桶捞起来，这样的话马克就能安全的运输威士忌了。 

我们到楼下的酒吧喝几杯吧，我们一起为马克的聪明敬杯酒。 
现在在您的左手边是岛屿游艇俱乐部，这个俱乐部的会员费大概是2000~12,000加元，这个会员费很便宜了，还不到皇家游艇俱乐部会员费的一半，这里有五星级的餐馆，游泳池，网球场，帆船赛，酒吧等等。 
在您的右手边是鸟类保护区，如果想在这个岛上居住的话得满足三个条件：第一要有翅膀，第二要有羽毛，第三要有美丽的喙，也就是鸟嘴，如果您满足这三个条件，那就欢迎您飞到这里来居住。
这个岛上有一个鸟类保护区，因此，您在这里可以看到很多鸟的种类，你会看到莺，鹭, 鸭子，鹅，天鹅，蓝鸟等等。大家看到河岸边死了的，或者将要死的树了吗？这些树的死亡是源于一种鸟，卡拉德斯鸟，这种鸟的粪便酸性特别强，强到会引起树木死亡。 
现在在您的右手边是甜甜圈岛，这个岛的命名是因为它的形状像一个甜甜圈。
现在在您的右手边您会看到不少无线电发射塔，这些塔最先是多伦多大学建造的，现在这些塔是一家商用无线电公司CHIN AM在用。 
多伦多群岛近年遭遇洪水泛滥，水平面增加了一米，因此，您会看到这些无线电发射塔的地基都被水淹没了。正常的时候，这些塔的地基是在水面上方的。 
现在在您的左手边是森林岛。为了保护野生动物，这里是禁止人类活动的。这个岛是少数罕见的没有桥或其他方式与其他陆地连接的岛屿。  
现在在您的右手边您会看到一个配有蓝色玻璃天花板的白房子，那是一个净水厂，它给多伦多市区和约克地区提供20%的净化水。 

这个岛上还有一个岛上学校， 那是专门给居住在岛上的孩子上小学设置的。 

净水厂和岛上学校所在的这个岛叫中央岛或者湖心岛。

我们现在看到的是一座桥，这座桥建于1914年，是多伦多群岛里第二老的桥，这座桥把中央岛和中岛连接起来了，在岛的另一边有另外一座桥和它对应，那座桥建于1912年，因此，有人把这两座桥叫做姐妹桥。 
这里是长池塘，每年一度的帆船赛就在这里举行，那个大的红色台子是裁判坐的地方。 以前我们可以让乘客在那个红色台子的地方下船登岛游玩一会儿，现在因为水位上升，我们不能这么做了。 
现在在您的左手边上是中岛，中岛是森特维尔所在地，森特维尔是一个小型的儿童游乐园。这里有一个您可以抚摸动物的动物园，您会看到很多种动物，比如美洲骆驼，山羊，兔子和马。我建议您们去看看那里的小baby山羊，特别可爱。 
所有多伦多警察局的马，都在这里退休养老，有兴趣的话您可以去参观，但是别忘了带点动物食品去。 

中岛上还有餐馆，租自行车的商店，租小船的商店，甚至还有一个飞盘高尔夫球场。 

现在在您的右手边是森梭子鱼，这是当年建造Billy Bishop 机场时堆放工具设备的地方，后来这里变成了一个码头。 

这里所有的房子都是船屋，也就是说都是会飘动的房子，这些房子的价钱和租一片水域放这个房子的价钱都很便宜。因此，如果您想在多伦多买房子的话，您可以考虑买这里的船屋。 

如果您从您的右手边看过去，您会看到一艘涂有白色和黑色的船，这艘船叫做引路者，是美国在朝鲜战争时期建造的军用船，如果您仔细看船的底部，您会看到“美国军队T509”的字样。 

虽然这艘船是为朝鲜战争建造的，但是它从来没有上过战场，也没有参加过朝鲜战争，所以它就被拍卖了。多伦多的一对夫妇把它买下来，然后把它改造成了一个船屋。 

现在我们将要看到是有名的多伦多CN塔，那个远远高出其他房子的尖形建筑物就是CN塔，它有553米高，它的名字来源于建造这个塔的公司，加拿大国民（Canadian National）, 我们取这个公司英文拼写的首字母就是CN。这个塔建于70年代，当时花了6300万加元，等于今天的4亿7千万加元。最开始这个塔设计的目的是建一个无线电通信塔，但是现在它变成了一个有名的旅游景点。 

CN塔上有一个观景台，观景台的地板是玻璃做的，观景台上还有一个高级餐厅，一个在圆形屋顶边缘行走，让人有点提心吊胆的游览项目。 

CN塔旁边有一个巨大的白色圆顶，它叫罗杰斯中心，这个中心是多伦多棒球队蓝鸟的大本营。 

你们猜猜看，把这个圆顶打开需要多长时间呢？答案是15分钟。 

我们的讲解到此就结束了，如果您需要帮忙照相的话，请找我好了，不要有任何顾虑。 

Photo taking for 5 min.

我们的游览到此就结束了。如果您对我们公司有任何评论和建议，请访问Trip Advisor， 或者Google review。 
如果您想把您的照片放在Instagram上，请标记我们@stemarie1，我们将会给您的照片点击“喜欢”。  
如果您真的，真的很喜欢这个游览，请到楼下，给我们的大学基金捐点款，我们都是一些穷学生。 
实际上， Brian 有12个孩子，大家都知道养孩子很贵的哦。 
最后，谢谢大家乘坐圣马丽一号游船。祝您旅途愉快！ 

